Czesc,

dziekujemy za zainteresowanie {{ site_name }}.

Budujemy narzedzie, ktore pomoze porownywac franczyzy, sprawdzac lokalizacje na mapie i szybciej ocenic, ktore oferty sa warte blizszego kontaktu.

Na starcie skupiamy sie na:
- przejrzystym rankingu franczyz,
- mapie lokalizacji i popytu,
- prostym kontakcie z wybranymi ofertami,
- danych, ktore pomagaja podejmowac lepsze decyzje.

Gdy tylko bedziemy gotowi do pierwszych testow, odezwiemy sie z kolejnymi informacjami.

Pozdrawiamy,
Zespol {{ site_name }}
{{ contact_email }}
